‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحا"
‫"تقول أمك دوماً
‫إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫- سأذهب لأسبح، هل تأتي؟
‫- الأشعة فوق بنفسجية عالية
‫يا إلهي! لا نفعل شيئاً
‫لا نأكل ولا نخرج
‫كما أننا لا نفعل أي شيء آخر
‫- أهذا كل ما تفكرين فيه؟ الجنس؟
‫- هذا كل ما أفكر فيه؟
‫- لم تضاجعني منذ أكثر من سنة
‫- بسبب السكر في الدم
‫قلت لك وخسارة الوزن
‫جيد، حسناً، فلتُصابي بسرطان الجلد
‫كيف الحال؟
‫أتذكر الموضوع
‫الذي تحدثنا عنه في الزفاف؟
‫(راستي)، هل أجريت المكالمة
‫ إلى (إيطاليا)؟
‫ستجهز له صديقتنا هناك بذلة
‫سترسل له اثنين
‫من أفضل الخياطين لديها
‫- إذاً، هل أستقبلهما في المطار؟
‫- لا، سيتصلان عندما يصلان
‫صلهما بشريك ثالث
‫واجلب لهما بعض المقصات
‫هذا عمل ذكي يا (توني)
‫كلما فكرت في الأمر...
‫يسعدني أنك موافق
‫إن رآنا أحد معاً
‫فليس هناك ما يربطنا بالأمر
‫- مرحباً
‫- كيف حالك؟
‫- أهلًا
‫- كيف الحال؟
‫- كيف حالك؟
‫- مرحباً
‫اقترب قليلاً
‫بشأن ما جرى منذ بضعة أيام
‫- أنا بخير، إنها بضع قطب
‫- إنه طبعي الحاد
‫- لا! لا! لا بأس حقاً
‫- خذه
‫شكراً، اسمع (توني)
‫لا أذكر أنني أغلقت باب الثلاجة بقوة
‫ولكن (كارلو) أخبرني، وكذلك أبي
‫ما كان يجب
‫أن أرفع يدي عليك، آسف
‫طالما أنك تعي هذا
‫أصبح الأمر يتكرر يومياً، قهوة
‫ثم بعض المخدرات وبعد ذلك المشروب
‫وكل هذا لاصطحب الأولاد إلى المدرسة
‫وفي أحد الأيام غفوت في العمل
‫ونسيت أمر مسرحية (غرايسي)
‫الضعف البشري، يُقرفني أحياناً
‫أنت (كريس)، صحيح؟
‫- هل أعرفك؟
‫- (كيفن موتشي)، (يونكرز)
‫التقينا عند الـ(تروترز)
‫نسيب (سال إيكوتزو)
‫- أجل
‫- مرحباً
‫(يونكرز)؟ هل تهت؟
‫عيد ميلاد صديقتي السابقة
‫في الـ(رد روبن) في (كليفتون)
‫فكرت في أني أحتاج إلى اجتماع
‫لأتخطى هذا الأمر
‫أوافقك الرأي
‫رأيت نسيبي هذا الأسبوع
‫يبدو أنه التقي أحد أصدقائك
‫- الرجل الكبير، (فيتو)
‫- وماذا؟
‫كان في ملهى لمثليي الجنس
‫يرقص مع رجل
‫هل أنت جاد؟
‫حسناً، أزِل قبعتك
‫- لن تصدق ذلك
‫- (فيتو) مثليّ الجنس
‫ماذا؟ ماذا قلت تواً؟
‫-آسف، لكن الأمر صحيح
‫- التقينا بالرجل
‫قال إن (فيتو) شوهد
‫في حانة لمثليي الجنس في (نيويورك)
‫- من رآه؟
‫- نسيب ذلك الرجل
‫- هذا ما يزعمه
‫- الأرجح أن ذلك هراء
‫- إنه رجل متزوّج
‫- ولديه عشيقة
‫لحظة، ماذا قال ذلك الرجل بالضبط؟
‫- نسيب الرجل (سال إيكوزو)
‫- من (يونكرز)، أعرفه
‫كان (سال) في ملهى في المدينة
‫ومن المفترض أنه يعمل
‫شاهد (فيتو) يمسك يد رجل
‫يضع قرطاً في حلمتيه
‫- نسيت أفضل جزء
‫- كان يرتدي زيّ راكب الدراجات
‫كالرجل في (فيلاج بيبول)
‫الذي يعتمر القبعة الجلديّة والسترة
‫والشق أيضاً
‫لا أعلم، هذا افتراء
‫إن أردت رأيي
‫- فلنكمل النقاش في الجهة الخلفية
‫- هذا ما فعله (فيتو)
‫يمكنك الذهاب
‫سأخبرك أمراً، لو كان ذلك
‫الرجل ينشر الإشاعات عني
‫لكنت أشبعته ضرباً
‫ولا أعني أنني كنت سأتساهل معه
‫هذا ما أقصده، ذلك الرجل (سال)
‫أعرفه، إنه صديقنا
‫- كشفت الأمر منذ زمن
‫- كنت تعلم أن (فيتو) مثليّاً؟
‫- أجل
‫- متى؟
‫- لم أخبر أحداً لكني كنت أعلم
‫- كفى كذباً، وكفى إدانةً مسبقة
‫كل ما نعرفه هو أن هذا الرجل
‫يريد الانتقام من (فيتو)
‫أتعتقد أن الأمر مضحك؟
‫ثمة سمعة رجل على المحك
‫- إنه رجل متزوج ولديه أولاد
‫- هذا لا يعني شيئاً
‫- كان (ألتون جون) متزوجاً
‫- صحيح، و(روك هدسون) كذلك
‫- على ما أعتقد
‫- إذاً ماذا نفعل الآن؟
‫ننتظر لنراه يُضاجع رجلًا
‫اتصل بـ(فيتو)
‫اتصل بي منذ بضع ليالٍ حوالى
‫الساعة الثالثة صباحاً بعد الزفاف
‫- و...؟
‫- كان الأمر غريباً بصراحة
‫أراد أن يعرف ما يجري
‫كان يحاول فعل شيء
‫ويرى إن وصلنا أي خبر
‫- أجاب المجيب الآلي
‫- (تون)، إنه يمثلنا
‫لن أدين الرجل بسبب كلام
‫تفوّه به رجل أحمق من (يونكرز)
‫- بصراحة لا يهمني الأمر
‫- حقاً؟ ربما أنت أيضاً مثليّ الجنس
‫هذا مثير للاشمئزاز
‫لو كان الأمر يعود إليّ
‫لجررت (فيتو) خلف سيارتي حالاً
‫هلّا تهدأ يا حضرة القاضي (روي بين)؟
‫إحدى فتياتي من الملهى تعرف عشيقته
‫نتحقق منها
‫ربما رأته وتعرف أين هو، (لورين)
‫فكر في الأمر (تون)
‫- خسارة الوزن الزائد فجأة
‫- الأيدز
‫ما من أحد مصاب بالأيدز
‫ولا أريد سماع هذه الكلمة هنا مجدداً
‫"مركز جنوبي (البرونكس) للمحاماة"
‫ألم يخبركم مكتب النائب العام الفيدرالي
‫لما ابنكما محتجز؟
‫أو عن مكان وجوده
‫مضى على اعتقاله أربعة أيام
‫- ولا نملك المال لنعين محامياً
‫- كيف عرفتم بأمر المركز القانوني؟
‫- هل ستقدمين...
‫- عريضة الاعتراض؟
‫لم أصبح محامية بعد، أنا متطوعة
‫مساعدة سيقوم أحد المحامين بتقديمها
‫إنه ولد صالح
‫اعتقلته الشرطة الفيدرالية من المدرسة
‫وكأنه مجرم، هل هذه هي (أمريكا)؟
‫ليس من السهل
‫أن يكون المرء مسلماً الآن
‫لم يسمحوا لـ(عفاف)
‫بالتزلج في الساحة العامة
‫- إلا إن نزعت حجابها عن رأسها
‫- أنت تمزحين، لماذا؟
‫قالوا بسبب التأمين
‫إن وقع عن رأسي، فقد يتعثر به أحد
‫أنا متأكدة من أنها لو كانت تعتمر
‫القلنسوة، لاختلف الأمر
‫- إنهم عاملون فقراء
‫- (فين)، ألا تأكل؟
‫- القهوة تكفيني
‫- الحكومة تسيء إلى تلك العائلة بالفعل
‫متى أصبح بإمكانك التكلم
‫هكذا في هذا المنزل ومع حصانة؟
‫كنت أخبر أمي عن العائلة
‫التي أتت إلى المكتب البارحة
‫دعيني أحزر، عاهرة مدمنة أرادت
‫استرجاع أولادها من أجل مال المعونات
‫في الواقع، كانت عائلة من (أفغانستان)
‫هربوا من حركة (طالبان) واشتركوا
‫بالسحب على الفيزا في معسكر للاجئين
‫ولديهم ثلاث وظائف
‫أتعتقد أن الأمر مضحك؟
‫أخذت الشرطة الفيدرالية
‫ابنهم من الشارع
‫كما لو كنا بلداً ديكتاتورياً
‫من العالم الثالث
‫- هذا مخيف
‫- لا بد من أن هناك سبباً (ميدو)
‫- قد يكون إرهابياً
‫- 11 من سبتمبر، 11 من سبتمبر
‫يستغل (بوش) ما جرى
‫ليتلف حصانتنا الدستورية وأنتم تصدقونه
‫صوّت له
‫صحيح، فأنت لا تتعاطفين
‫مع الشعب الأسود الفقير
‫يجب ألا تتأثري كثيراً بكل هذا
‫مرحباً
‫أريد أن أسألك عن شيء
‫العربيان اللذان يحملان بطاقة الاعتماد
‫- (أزول) أو أياً يكن اسمه
‫- أجل؟
‫أتعتقد أنهما قد يكونان لا أعرف
‫من (القاعدة) أو ما شابه؟
‫أتعلم؟ خطرت تلك الفكرة على بالي
‫- وماذا؟
‫- لا أعتقد ذلك
‫إنهما يحبان السلاح
‫لكن الرجل القصير (أحمد)
‫عندما نُشرت الصور الدانماركية
‫غضب جداً، لكن من المعتصمين
‫قال إنه يكره الصور لكن أعمال الشغب
‫تلفت الأنظار بشكل سيىء إلى المسلمين
‫أما الرجل الآخر (محمد) فشقيقه مُستجوب
‫حكومي في (لبنان) أو (سوريا)
‫إضافة أن لـ(محمد) وصديقته
‫كلب من نوع (سبرينغر سبانيل)
‫سأحضر بعض القهوة
‫- (فيتو)؟ ماذا تفعل؟
‫- (توني) يبحث عنك
‫- عني؟
‫- إنه يتصل بك منذ أيام
‫السبب هو الهاتف، يا إلهي!
‫- هل كل شيء بخير؟
‫- أنت أخبرنا
‫أنا بخير، أعلموا (توني)
‫أنني سأتصل به
‫من الأفضل أن تذهب إليه
‫طبعاً، اذهبوا وسألحق بكم
‫ماذا تفعل؟
‫أيها الشاذ اللعين!
‫يا لك من كاذب!
‫من الأفضل ألا ترجع!
‫- مرحباً
‫- تتكلم الإيطالية، صحيح؟
‫سيأتي بعض الأصدقاء من (نابولي)
‫سيقومون بزيارة
‫أحد الأشخاص في (نيويورك)
‫- من؟
‫- الرجل الصغير في متنزه (أوزون)
‫- هذا خطر
‫- عليك أن تجهزهم ببعض المسدسات
‫وترشدهم إلى المكان الصحيح
‫للحصول عليها
‫- كيف أتصل بهم؟
‫- دع هاتفك شغالًا
‫تحصل على الباقي
‫عندما تتم العملية
‫سمعت أن (فيتو) مثلي الجنس
‫- من أين سمعت هذا؟
‫- هيا!
‫أطلق أحدهم دعابة
‫لن أقول مَن ولكن لا صحة للأمر
‫أنت تتحدث عن رجل قوي
‫ذهب أناس لرؤيته
‫وكان على الشاطىء مع عشيقته
‫إذاً الأمر ليس صحيحاً
‫ما إن رآهم حتى فر هارباً كخفاش
‫- تباً
‫- لم تسمع الخبر مني
‫- ربما يعاني أزمة منتصف العمر
‫- فيُصبح ميالًا إلى الرجال؟
‫- أنت حقود بالفعل
‫- نعم، أنا مضحك بهذه الطريقة
‫مرحباً سيد (سباتفور)، ما زالت
‫(ماري) في المستشفى مع والدتها
‫- هل الأولاد نائمون؟
‫- ناموا منذ ساعة
‫"اتصال من (فيل)"
‫تباً!
‫"نزل (وايت ماونتن)، شاغر"
‫- مرحباً، كيف حالك؟
‫- أحتاج إلى غرفة لليلة
‫- ما من أحد في قسم الحجوزات
‫- كُتب على اللافتة أن ثمة مكاناً شاغراً
‫لدينا غرف، لا نستقبل عادة الضيوف
‫من دون حجوزات، تفضل
‫أهلًا بك، ما من ازدحام هنا إلى أن يأتي
‫السياح، دعني أريك أين نقدم الفطور
‫- أريد غرفتي فحسب
‫- لا مشكلة، إنها الغرفة رقم 140
‫تتضمن الإقامة والفطور ونقبل
‫بطاقات ائتمان الـ(ماستر) أو الـ(فيزا)
‫سأدفع نقداً
‫نقبل النقود أيضاً
‫لكن يمكنك الدفع صباحاً
‫أنا متعب جداً، هذا كل شيء
‫تعطلت سيارتي
‫وفي ليلة كهذه
‫ابن زوجي يملك متجراً للقطر بإمكاني أن
‫أطلب إحضار سيارتك إلى هنا في الصباح
‫حقاً؟ إنها (كاديلاك) سوداء
‫على الطريق 228
‫هذه لك
‫تصبح على خير
‫إنها غرفة (فرانكلين بيرس)
‫أول غرفة على يمينك فوق
‫كنت في المنزل الآن
‫اختفى كل شيء
‫- أي منزل تقصدين؟
‫- منزل آل (سبيك)
‫اختفت أدوات الـ(بي في سي)
‫وقطع الحديد على سقف المنزل
‫- حتى ذلك القفل الثمين على الكوخ
‫- هذا رهيب (ميل)
‫- وليس لديك أي فكرة عن الموضوع؟
‫- تركت المنزل ليتعفن
‫لا أصدق هذا
‫بينما كان زوجي على فراش الموت!
‫- (سارا بيرنهارت)
‫- ذهبت وغزوت المكان كالنسر
‫قلت إنك ستهتمين بأمر الرخصة
‫مع دائرة البناء، ولم تفعلي
‫- ليس هذا ما أتحدث عنه!
‫- (كارميلا)، ماذا جرى لمقلاة (باندت)؟
‫كانت غلطتك
‫في أننا لم نحصل على الرخص
‫أنت كالأسطوانة المكسورة!
‫هذا ما أنت عليه
‫- (كارميلا) انتظري
‫- دعيها تذهب، سئمت تفاهاتها
‫أريد قهوة
‫- "الدليل المحلي للمدينة والولاية"
‫- أريد (بيتر بورو)، (نيو هامشير)
‫الرقم من أجل (أنجلو دي بياتزا)
‫(زين) وليس (سين)
‫- "الرقم ليس موجوداً سيدي"
‫- ماذا عن (روبيرتا دي بياتزا)؟
‫"(روبيرتا دي بياتزا) ليست موجودة
‫لا شيء سيدي"
‫هلّا تحاولين إيجاد
‫(روبيرتا سباتافور)؟
‫س، ب، ا، ت، ا، ف، و، ر
‫- "ليس لديّ أحد بهذا الاسم سيدي"
‫- اسمعي، أحاول العثور على نسيبتي
‫- هلّا تفتشين الولاية بأكملها؟
‫- "أنا أفتش، آسفة سيدي"
‫بمَ تنصحني؟
‫في أول زيارة لك هنا جرب
‫فطائر (جوني) المحلاة
‫ما هذه؟
‫فطائر محلاة مصنوعة من دقيق الذرة
‫إنها خاصة بـ(نيو إنغلاند)
‫- من أين أنت؟
‫- (سكوتسدايل)
‫إنها شهية، مع القليل من الزبدة
‫والشراب المحلي
‫- حسناً، وأريد أيضاً بعض النقانق
‫- نصنع النقانق هنا
‫مرحباً يا شبان
‫كيف تدبرتما أمركما في العاصفة؟
‫انقطعت الكهرباء
‫خلال حلقة (كولد كايس)
‫ظننا أنه سيكون علينا التحدث
‫إلى بعضنا البعض أو أن نقرأ كتاباً
‫- المعتاد يا شبان؟
‫- ألسنا مضجرين؟
‫- صحيح
‫- أجل
‫تفضل فطائر (جوني) المحلاة
‫انتبه، تسبب الإدمان
‫تبدو جيدة
‫- أتريد المزيد من القهوة؟
‫- لا، اكتفيت من القهوة
‫- ألن ترحب بعمك؟
‫- مرحباً عمي (سيل)
‫(فيتو)!
‫لن يأتي، سأترك له هذه
‫قال إنه سيرجع من (فيغاس) اليوم
‫لا أدري
‫أنت و(فيتو)...
‫كيف الحال بينكما؟
‫- نواجه بعض الصعوبات أحياناً
‫- وفي دائرة الحب؟
‫عذراً؟ ما الذي يجري؟
‫الأمر مربك
‫لا أقصد الإهانة
‫ولكن لا أريد التحدث بالأمر
‫- (فيتو) أب وزوج صالح
‫- لكنه مشتت التفكير
‫- يقوم بإجازات مفاجئة
‫- لديه عشيقة، أعلم بالأمر
‫لا بأس، انسي الأمر
‫إن هاتفك، أخبريه أني جلبت له تذاكر
‫من أجل حفل فرقة (بلود سويت وتيرز)
‫وبطاقات لدخول الكواليس أيضاً
‫صدقني، في مجال عملي
‫أنا مقرّب جداً من النساء
‫تلك المرأة، لا تمارس الجنس
‫- مرحباً؟
‫- (فيتو)؟
‫- أهذا هو؟
‫- من؟
‫- أعطني (فيتو) أيها النذل
‫- تباً لك أيها السافل
‫هل تلعق له قضيبه؟
‫دعني أكلّمه
‫- سأبرحك ضرباً أيها الشاذ
‫- صحيح، أيها القويّ عبر الهاتف
‫- دعني أكلّم (فيتو)!
‫- لا يوجد أحد هنا بهذا الاسم
‫وجدت الهاتف على جانب الطريق
‫- ماذا؟
‫- مهلاً
‫أين عثرت على الهاتف؟ مرحباً؟
‫- أيها السافل اللعين!
‫- ماذا حصل؟
‫يقول (بوب) من الحوض
‫حيث يرسو مركب (توني)
‫إنه سيتبرّع برحلة عشاء بحرية
‫سأراهن بـ300 دولار على ذلك
‫أصبت بالغثيان في (برمودا)
‫على إحدى هذه الرحلات
‫(أنجي) وأخيراً!
‫آسفة كان لديّ مندوبو
‫مبيعات في مكتبي
‫نراجع لائحة المزاد على الورق
‫- أصبح لدينا حوالى 7500 دولار
‫- رائع، (آرتي)
‫- سيداتي
‫- مزاد على ورق من جديد؟
‫- لمَ لا نقوم بمزاد علني؟
‫- لديّ سمك الابراميس، رائع
‫مع القليل من الـ(رافيولي)
‫أكره أن أكون مزعجة ولكن عليّ العودة
‫لندعه يطهو، رائع، هيا
‫- أين كنا؟
‫- يا للهول، يقاطعنا دائماً
‫- يستمتع الناس بالمزاد على الورق
‫- ظننت أن هدفنا هو جمع المال
‫برأيي، ليشربوا، ويتقاتلوا
‫إنها فكرة، على كل حال
‫سأعرض أدوات حرفية للمنزل
‫ودهان بقيمة ألفي دولار
‫ألفا دولار، شكراً لك (أنجي)
‫إذاً، هل علمتن بما جرى
‫مع (ماري) و(فيتو)؟ انفصلا
‫- أعتذر، عليّ أن أجيب، مرحباً
‫- كانا في الزفاف وبديا بخير
‫- ألم أقل لكنّ، أليست سمكة رائعة؟
‫- بحقك، حسناً
‫هل أستطيع أخذ لحم
‫(برشوتو) المقدد والبطيخ معي؟
‫أعتذر يا فتيات، عليّ أن أرجع
‫لا، قلت ربع قطعة من (لو سايبر)، تباً
‫ألم تكن تعلم أنه مثليّ الجنس؟
‫في الواقع لم أنتبه له
‫طوال الوقت ولكن...
‫أهو صديق مقرب؟
‫ليس هذا فحسب، بل إنه أحد رجالي
‫القيمين إنه طموح، ذكي
‫عندما كنت في المستشفى...
‫ساعد (كارميلا) مادياً
‫ألمحت إلى أنك تملك الملايين
‫هل كانت إقامتك في المستشفى
‫مكلفة لهذه الدرجة
‫في الواقع لا ولكن...
‫- هل هذا هو الموضوع؟
‫- أنت قل لي، ما هو الموضوع؟
‫- إنه مثليّ الجنس
‫- وماذا...؟
‫- ماذا يجب أن أفعل الآن؟
‫- بشأن ماذا؟
‫فهمت، هم ولدوا هكذا؟ صحيح؟
‫ليست غلطتهم
‫بصراحة أظنهم يشعرون بالشفقة
‫على أنفسهم
‫لا أعتقد أنهم يعتقدون أنها غلطة
‫في مجال عملك تعرفين الكثير
‫من المثليّين والمتحولين جنسياً جميعهم
‫ولكن ليس في عملي
‫أنت شخصياً
‫كيف تشعر تجاه الانحراف؟
‫إنه مقرف، الرجال يقبلون بعضهم
‫ويمسكون الأيادي في الشوارع
‫يعرضون مواضيع المثليّين
‫في جميع البرامج التلفزيونية
‫مع أن برنامج السحاقيات
‫مع (جنيفر بيلز)
‫لا بأس به
‫هل هي سحاقيّة في الواقع؟
‫لا أكترث لما يفعله الناس
‫خلف الأبواب المغلقة بوجود الراشدين
‫ولا تنسى أنني رجل متديّن
‫أتوافق بالرأي مع مركز التأهيل
‫الذي يقول إننا إن تمادينا بهذه المسألة
‫سرعان ما سنبدأ بمضاجعة الكلاب
‫هناك تناقض بكلامك
‫ذلك الرجل الذي افتضح أمره...
‫اسمعي، يطالب العاملون لديّ برأس
‫برأسه، تباً!
‫نعمل أنا وهو في مجال البناء
‫ولن يرغب البناؤون والمقاولون
‫في أن يظهروا برفقته
‫ونقوم بصفقات تجارية ضخمة
‫فيها مال كثير
‫لا بد من أن العديد من معارفك
‫كانوا في السجن
‫لا شك في أن العلاقات
‫بين الرجال ليست بالأمر الغريب عليهم
‫تحصلين على تصريح من أجل هذا
‫- هذا جميل
‫- ماذا ستفعلين؟
‫لا يوجد نساء في السجن
‫وقد تقضين خمس أو عشر سنوات
‫ولمعلوماتك، لم أسجن لفترة طويلة
‫لذا لم أمارس أي نوع من هذا
‫ذلك الرجل
‫الذي تم فضحه، ما تعليقه؟
‫تعتقدين أنني أكذب، صحيح؟
‫بشأن فترة سجني؟
‫لم أظهر لك أي علامة
‫على أنك تكذب
‫تباً، أعتقد أن ثمة شيئاً في داخلي
‫يشكر الله ويحمده، من يأبه؟
‫حصلت أنا على فرصة جديدة
‫فلمَ لا يحصل هو عليها؟
‫- أهذا جزء من نظرتك الجديدة؟
‫- ربما
‫- أنا أحييها إذاً
‫- عليك أن تكوني طموحة
‫- كيف؟
‫- يشكر المرء الله على نعمه
‫والتوقف لتنشق عبير الورود
‫ولكن الحياة لها طريقتها الخاصة
‫بإرهاق المرء
‫منزلك، وكل ما تملكين يحبطك
‫أولادك، والأشياء التي يريدونها
‫فكرة سيئة تلو الأخرى
‫مجرد تولي فاتورة الهاتف
‫يجعلك تفقدين صوابك
‫- هناك بعض المعكرونة الباردة
‫- لا، سبق أن أكلت
‫- ما هذا؟
‫- من أجل المزاد على الورق
‫- زوجتي العاملة الصغيرة
‫- ليس فعلاً
‫(توني) لم أشأ إزعاجك
‫ولكن قبل أن تُصاب
‫قلت إنك ستطلب من محقق البناء أن
‫يكف عن إزعاجي لأزاول عملي من جديد
‫أجل، صحيح، حسناً سأفعل ذلك
‫- اقترب
‫- لا، لست مستعداً بعد
‫أعتقد أني مزقت شيئاً
‫لأنني لويت عضلاتي
‫لا، لديّ شيء من أجل الندبة
‫إنه فيتامين (إي)، قال اختصاصي الوجه
‫إنه سيساعد على إزالة الاحمرار
‫كنت محقة بشأن العم (كارم)
‫منذ البداية
‫- الأمر لا يفرحني، صدقني
‫- كان يجب أن أقطع صلتي به
‫- أنا سبّبت هذا لنفسي
‫- لم تفعل، إياك أن تفكر هكذا
‫وطوال هذا الوقت
‫لم تعاتبيني
‫ركز على الإيجابيات
‫أردت أن تتحسن
‫قالت لي طبيبتي النفسانية
‫إني وقفت إلى جانب (جونيور)
‫خلال مراحل غيرته وإلى ما هنالك
‫لأحاول أن أثبت لنفسي
‫أني رجل صالح
‫وأن أمي لا يمكن أن تكره
‫فتىً صالحاً هكذا
‫تصوري أن تكوني متزوجة
‫من رجل لمدة 15 سنة
‫لتكتشفي لاحقاً أنه يحب الرجال
‫من أخبرك؟
‫أقسمت لـ(توني) ألا أتفوه بكلمة
‫لن أفشي بمخبري
‫على كل حال بات الجميع يعرف
‫الأطفال المساكين، تصوري رد فعلهم
‫عندما يعلمون أن والدهم مثليّ
‫لكن (ماري سابتافور) فتاة ذكية
‫أتعتقدين أنه كان هناك
‫اتفاق بينها وبين (فيتو)؟
‫أرجو أن تقوم بفحص طبي؟
‫يا إلهي! ومع ذلك، (فيتو)؟
‫لا يخطر على بالك أن تشكي بأمره
‫- تشكي بماذا؟
‫- يا للفتاة الأنيقة!
‫أجل، لديها وظيفتان
‫تعمل كمتدربة في شركة
‫(غيندلر لوكستين) و(أبروتزو) و(أبروتزو)
‫- ماذا بشأن (فيتو)
‫- لا شيء
‫هو و(ماري) يعانيان بعض المشاكل
‫هذا كل شيء
‫- أستطيع أن أتكهن
‫- عفواً
‫- لا، لن أعترف أولًا
‫- أتعلمين شيئاً؟
‫حسناً، قد يكون مثليّاً
‫(فين) رآه يلعق قضيب رجل
‫- ماذا؟
‫- عندما وظفه أبي في البناء
‫وصل (فين) ذات صباح ورأى (فيتو)
‫في السيارة مع رجل حراسة
‫- يا للهول
‫- رأى ذلك؟
‫أثار رعب (فين)
‫وما زال يخاف منه
‫- لمَ لم تقولي شيئاً؟
‫- لأن (فيتو) حذّر (فين) ألا يفعل
‫"أجلس على مقعد من حديقة..."
‫يجب أن تسمع
‫ما أخبرتنا به (ميدو) للتو
‫- أمي!
‫- انفضح الأمر (ميدو)!
‫إنه طبيب الاقتلاع، طبيب الأسنان الشهير
‫- كيف حالك يا فتى؟
‫- مرحباً (تون)
‫للأسف يحمل (فين) أخباراً سيئة
‫أصغوا جيداً
‫اجلس هنا، حسناً
‫أخبرهم بما رأيته
‫لا تخف، لا بأس، إنهم...
‫صباح الخير
‫دعني أطرح عليك سؤالًا
‫قبل أن يحاصرك في المرحاض
‫عندما شاهدت حارس الأمن يلعق قضيبه
‫- مهلاً، العكس كان صحيحاً
‫- ماذا؟
‫(فيتو) كان يلعق قضيب حارس الأمن
‫- يا له من سافل!
‫- كان يمارس ولا يتلقى؟
‫- لن يعرف أني أخبرتكم، صحيح؟
‫- لن تواجه المشاكل مع (فيتو)، صدقني
‫- ماذا ستفعلون؟
‫- سيكون الأمر على ما يرام
‫سنخضعه للمعالجة النفسية
‫لمَ لا تخرج وتشتري شطيرة؟
‫اشتر الشطيرة التي تريد مع الشراب
‫وعندما ننتهي هنا، سيُرجعك أحدهم
‫حسناً
‫سأقتل ذلك المثليّ شخصياً
‫إنه لشرف لي
‫سأقطع له خصيتيه
‫لأقحمهما في فمه
‫- لا مجال للخطأ الآن
‫- لا أصدق أني وقفت إلى جانبه
‫أشعر وكأني طُعنت في قلبي
‫لن نسمح له بأن يتواجد هنا في نادينا
‫الاجتماعي، أنا متأكد من هذا
‫- النادي الاجتماعي؟ يجب أن يموت
‫- أريد أن أفكر في الأمر
‫- لست متأكداً
‫- بمَ ستفكر؟
‫- اجلس
‫- تباً! سأكرر كلامي! بم ستفكر؟
‫هل ستهتم بأطفاله؟ بعد أن يموت؟
‫صحيح، لم يفعلوا شيئاً، المساكين
‫والآن اجلس!
‫أعتذر عما بدر مني يا (تي)
‫كل ما في الأمر
‫لا أستطيع تحمل المزيد من الخيانات
‫(فيتو) مثليّ الجنس
‫رجل أعمال بناء مهم جداً
‫(تون)، عندما كان يتحدّث
‫"توطيد العلاقة" من عرف ما كان يقصده؟
‫سيبقى الأمر سراً بيننا
‫هل هذا واضح؟
‫- (فيل)، يا للهول
‫- أيتها المسكينة، أعرف
‫- لا أستطيع أن أصدق أنا أيضاً
‫- أنتظر اتصاله
‫إلى متى سأخبر الأولاد
‫أنه في رحلة عمل؟
‫- ذلك النذل، سأقطعه إرباً عندما أراه
‫- (فيل) لا تقل هذا
‫أنت نسيبتي التي تزوج بها
‫سخر من قدسية الزواج
‫لكن ما الذي نعرفه بالفعل؟
‫ربما كان ثمة بعض العلامات ولكن...
‫(فيتو سباتافور) رجل صالح
‫وهو أب رائع
‫يُعامل كالحثالة
‫بسبب ما رآه شخص مرة واحدة؟
‫جئت لهذا السبب يا عزيزتي
‫تم تأكيد الأمر
‫شوهد (فيتو) في سيارة، برفقة رجل
‫لا أريد أن أشرح لك المزيد
‫فالفكرة تقرفني
‫- تأكيد ممن؟
‫- ليس للشاهد أي مبرر ليكذب
‫- لا
‫- لا نستطيع نكران الأمر بعد الآن
‫رغم محبتنا له
‫أين تعتقدين أن بإمكانه
‫أن يكون عزيزتي؟
‫حتى نتمكن من إعادته
‫وندعه يعالج الأمر
‫- عفواً، هل (أنجي) موجودة؟
‫- في المكتب
‫نستطيع أن نجلب لك كل ما تريدينه
‫يا عزيزتي
‫وسادات هوائية، إطارات هوائية
‫- مرحباً
‫- (كارم) مرحباً
‫عفواً، هل أقاطعك؟ جئت من أجل
‫شهادات الأدوات الحرفية من أجل المزاد
‫- أجل صحيح
‫- ولكن إن كنت منشغلة...
‫- لن أتأخر
‫- حسناً، طبعاً
‫كانوا يفعلون شيئاً خلف الأبواب المغلقة
‫تعلمين أن (أنجي) تديّن المال للناس
‫- كيف عرفت؟
‫- (أنجي) أخبرتني؟
‫- لم تخبرني أنا
‫- ربما بسبب (توني)
‫ربما لم ترغب في أن تعلمي بأمر كهذا
‫يا لي من ثرثارة!
‫لديها ما يكفي من المال
‫لتفعل هذا، صحيح؟
‫إنها امرأة ناجحة
‫بفضل متجر الأدوات
‫هذا ما فعلته جداتنا، كانت تلك
‫أيام قاسية ولكن أهنئهن، صحيح؟
‫إنها واحدة منا
‫ولكنها تبدو أنها واحدة منهم الآن
‫- هل أردت أن تراني (تون)؟
‫- أجل
‫مرحباً (كارلو)
‫اجلس
‫سأعيّنك مسؤولًا
‫عن عملية البناء، بدلاً من (فيتو)
‫- تباً
‫- يحترمك الشبان
‫عبرت الحدود
‫وقمت بعمل جيد في الميناء
‫شكراً (توني)، لا أعرف ما أقوله
‫سنشرب احتفالًا، نخبك
‫- نخبك
‫اسمع (توني)، بما أنك تقدرني
‫لهذه الدرجة لتعطيني مسؤولية كهذه
‫- أريد أن أكون صريحاً معك
‫- حسناً، أخبرني بلا مراوغة
‫عمال (فيتو) لن يمتثلوا
‫لأوامر (فيتو) إن رجع
‫- حقاً؟
‫- وليس هذا فقط...
‫هناك من يرفض التحدث إليه
‫وأنا لا أعارضهم
‫خصوصاً (بولي) الآن وبعد أن تقبل الأمر
‫هو أكثر من يرغب في قتل (فيتو)
‫يجب أن تسمعه يا (توني)
‫إنه يُبالغ في التكلّم في الموضوع
‫لا يعود قرار مع من يعملون إليهم
‫دعني أخبرك شيئاً
‫(فيتو) مجتهد في عمله
‫وهو أكثر من يجني الأموال
‫لا أعرف إن كنت سأمتلك القارب لولاه
‫إنه من الرجال
‫الذين يمكنك الاعتماد عليهم
‫- صحيح، لكن...
‫- هل سأتخلى عن وفاء كهذا؟
‫من الصعب أن أصدق
‫أنه لن يكون ذا منفعة إن عاد
‫أسهم، أعمال خارجية، لا أعرف
‫يشعر الرجال أنه يجب أن يتم البحث
‫عنه وقتله من أجل شرف العائلة
‫من فضلك، هناك من يحب
‫إقامة العلاقات مع تلميذات المدارس
‫وآخرون ممن أعرف يرغبون
‫في قتل أحد، أيٍ كان
‫ولكن هناك من يعتقد أن ذلك
‫يخالف مبادئنا، إنها خطيئة
‫(كارلو)، لنكن صادقين مع أنفسنا
‫جميعنا يعلم أن (فيتو) ليس الرجل الأول
‫سنقوم بأمور كبيرة
‫يا للهول، شكراً لك مجدداً (توني)
‫شكراً لك، حسناً
‫ماذا؟
‫إنه العام 2006
‫هناك رجال مثليون في القوات الخاصة
‫دعني أطرح عليك سؤالًا (تون)
‫من باب النقاش
‫لنقل إنه عاد
‫هل ستقبّله على وجنتيه؟
‫خذ (بولي) كمثال
‫تعلم تماماً أن الأشخاص مثله
‫لا يخافون منك كلياً
‫إن غضضت النظر... هذا هو الثمن
‫ولكن إن سامحت (فيتو) الآن
‫وبعد أن كشِفت حقيقته
‫هذا العذر الذي يريده الأشخاص
‫ليتلاعبوا ويبدأوا بإخفاء المال
‫هلّا تدعني أقرأ بسلام؟
‫- هل تتسلين بهذه الأوراق؟
‫- لا أصدق أنها قضية واحدة
‫(رافيلا مارتينو)، سأحتاج إلى محامية
‫لتساعدني في هذه القضية
‫- أنا (ميدو سوبرانو)
‫- أنا (مايكل كارديش)، أعمل مع (راي)
‫- مرحباً
‫- لدى الآنسة (سوبرانو) توصية كبيرة
‫فهي على لائحة
‫العميد في جامعة (كولومبيا)
‫ومتطوعة في المركز القانوني
‫في جنوبي (البرونكس)
‫هذا مثير جداً للاهتمام، بالطبع
‫يختلف عما يوجد في المراكز القانونية
‫- العملاء هناك فقراء ومضطهدون
‫- أهلاً بك في مؤسستنا
‫أحتاج إلى الرسائل البريدية الإلكترونية
‫من الصناديق 44 و45
‫يوليو وأغسطس
‫اسحبيها وأعطيها لمساعدتي
‫حسناً
‫إنها ابنة (توني سوبرانو)
‫- (توني)
‫- أمرّن عضلاتي
‫هل تحدثت إلى مفتّش
‫البناء بشأن منزلي؟
‫تباً، لقد نسيت
‫الترتيب متعب
‫ولكن هناك بعض القضايا...
‫هناك قضية رجل ذكي للغاية
‫أسّس شركات مزيفة
‫ثم سحب الأموال إلى الخارج
‫80 مليون دولار
‫أجل، خرج بكفالة
‫وإليك صديق والدي، سحبته
‫الشرطة الفيدرالية من زفاف ابنته
‫ولم تكن محاكمته قد تمت بعد
‫بهذا البلد أنت بريء إلى أن تتم إدانتك
‫صحيح، ولكن كان (جوني ماكاروني)
‫متهماً بجريمة قتل
‫لم يتمكنوا من تركه ربع ساعة إضافيّة
‫من الأفضل أن ترتدي بنطالك
‫تعلم لما فعلوا ذلك
‫لإذلاله أمام الجميع
‫كاشفات الحديد وتفتيش الملابس ووالدي
‫ينتعل الأحذية، كان ذلك استفزازاً تاماً
‫نعم، لكن الرجل محظوظ
‫أنهم أطلقوا سراحه
‫إذاً يمكن للمجرمين غير العنيفين تدمير
‫حياة الناس وسرقة معاشهم التقاعدي
‫- ولا تعتبرها مسألة مهمة
‫- أتدرين؟ هذا موضوع سيىء
‫- لنتحدث عن شيء آخر
‫- لا، لنتحدث عنه
‫لنوقف الدعابات بشأن المعكرونة
‫- هذا غريب، بما أنك نصف إيطالي
‫- من فضلك، لا يعترف أبي بأي عرق
‫صحيح، يفضّل الأمر هكذا
‫وكل تلك النكات عن الجبنة الإيطالية
‫- ورائحة الأقدام
‫- لمَ تبدأين الشجار؟
‫لا أفعل ولكنك تشهّر بعائلتي
‫لا أعرف
‫- هذه جيدة
‫- ممتازة
‫لم تكوني موجودة
‫خلال الاستجواب الكبير عن (فيتو)
‫كنت أعلم وأنا هي
‫التي بدأت الشجار
‫كنت في الغرفة الخلفية لمتجر جزار
‫مع عمك (بولي) أفشي بسر رجل لا أعرفه
‫ماذا تعتقدين سيحصل لـ(فيتو)
‫لأنة مثليّ؟
‫ولا تحاولي أن تتحدثي عن الفقر والعدالة
‫نحن في (كالدويل)، (نيو جرسي)
‫وها أنت جالسة تتحدثين عن العدالة
‫بكل عظمة وفخر؟
‫سيهتمون بالأمر على طريقتهم
‫هذا لا يُحتمل
‫"عِش حراً أو مُت
‫6 في 59 كاي 4 (نيو هامشاير)"
‫- هذه قدر جميلة
‫- إنه (بانيدا) من حركة الفنون والحرف
‫حقاً؟ ليس لديّ خبرة كبيرة
‫في هذه الأمور
‫لديك حس جيد
‫هذه أغلى قطعة في المتجر
‫أنت موهوب بالفطرة
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس